# 220617_test_task_youscan
test task youscan
Описание

Нужно написать одностраничное приложения для просмотра фильмов с помощью The Movie Database API.

При открытии приложения, должен отображаться список популярных фильмов с пагинацией или динамической подгрузкой (на выбор). Также на странице должно быть поле для поиска. Когда ты вводишь туда какой-то текст, должны отобразиться фильмы которые ему соответствуют. Для каждого фильма в списке должен отображаться список жанров (названий жанров, не айдишек), к которым он принадлежит.

При клике на карточку с фильмом, должна быть показана страница с детальной информацией об этом фильме и списком рекоммендованых или похожих (можно и то, и то) фильмов к нему.

Также реализуйте возможность добавлять фильмы в избранное как со списка, так и на странице с отдельным фильмом. Список таких фильмов сохраняйте локально (localStorage, например). Предусмотрите просмотр списка с избранными фильмами где-то в приложении и удаление из избранного. Также предусмотрите отображение на карточке с фильмом и его странице информации о том, что этот фильм добавлен в избранное.

Технологии

При реализации задания необходимо использовать следующие технологии:

React
Redux
React-router
Также, будет плюсом:

Normalizr
Reselect
ImmutableJS
Важно!

Вы можете использовать готовые компоненты и/или утилиты. Например, компонент для ленивой подгрузки или утилиту для синхронизации с localStorage. Еще, есть готовые библиотеки компонентов, которые помогут ускорить разработку.
Внешний вид приложения тоже оценивается. Попробуйте продумать интерфейс пользователя и его взаимодействие с приложением / UX
По желанию, можете покрыть код необходимым набором тестов
Используйте ES2015 в этом задании
Добавьте к решению инструкции по запуску проекта и краткое описание решения
Выложите куда-то рабочее приложение, например, на GitHub Pages или Heroku
Полезные материалы

Ссылки с документацией к API:

https://developers.themoviedb.org/3
https://developers.themoviedb.org/3/movies/get-popular-movies
https://developers.themoviedb.org/3/search/search-movies
https://developers.themoviedb.org/3/genres
https://developers.themoviedb.org/3/movies/get-movie-details
https://developers.themoviedb.org/3/movies/get-movie-recommendations
Советую почитать / посмотреть:

React Video Course on egghead
React Video Course on reacttraining
Redux Video Course Part 1
Redux Video Course Part 2
Вебинар по ФП
Документация Redux (рекомендую читать прям как книгу)
Документация React (аналогично)
Normalizr
ImmutableJS
ImmutableJS - хороший доклад
ES2015
Куча полезностей по Redux
Хорошая статья про react-router
Пример: Sound Redux
Пример: Асинхронные запросы в Redux
Пример: Пример с роутингом и редаксом
